ДЗ-1 (ветка feature/task_1):
* Имитация базы данных пользователей сделана через room.
* При входе в приложение, если БД пустая - она заполняется дефолтным списком пользователей.
* Для проверки функционала входа в аккаунт можно войти в учетную запись admin : admin,
  либо зарегистрировать свою учетную запись и войти под ней.
* В учетной записи admin доступен просмотр всех зарегистрированных в базе пользователей.

==================================================================================================

ДЗ-2 (ветка feature/task_2):
Недостатки из ДЗ-1:
* "codeStyle - Мы рекомендуем в макете использовать snake_case..." - исправлено
* "архитектура: забыли выделить слой data..." - попытался исправить
* "класс App - код скорее в стиле Java, не Kotlin-way..." - пока это единственный рабочий способ
  запустить room, который я знаю (был показан на одном из предыдущих курсов),
  исправлять пока не лезу, чтобы не сломать
* "константы лучше определять как можно ближе к месту использования..." - попытался исправить
* "в манифесте RegistrationActivity exported="true" - увидел, исправил

Рекомендации из ДЗ-1:
* "можно поднять minSdk до 26 - тогда в Android Studio становится доступной опция
  Data base inspector..." - не знал, оказался удобный инструмент, спасибо!

Сделано в рамках ДЗ-2:
* попытался раскидать логику по слоям, не уверен, что до конца понимаю domain/data
* попытался понять логическую разницу между интерфейсами API/repository -
  если правильно понимаю, то repository - это больше про CRUD-операции с данными
  (добавил функционал для admin по редактированию данных пользователей из БД),
  а API - это всевозможные дополнительные запросы в сеть/БД
  (через API как дополнительный функционал реализован login/logout/remind password)
* сделал разные интеракторы (реализованы на основе и API, и репозитория) 

==================================================================================================

ДЗ-3 (ветка feature/task_3):

Недостатки из ДЗ-2:
* "codeStyle исправили, но не все" - исправлено
* "константы - см. прошлые рекомендации" - попытался исправить

Сделано в рамках ДЗ-3:
* создание базы данных вынесено в слой data
* архитектура приложения переписана на MVVM 
* попытался решить вопрос с передачей текстовых сообщений из viewModel в view.
  Так и не понял, как делать правильно с точки зрения архитектуры, поэтому сделал, как я это вижу -
  класс MessageMapper избавил вью от необходимости самостоятельно выбирать, какое сообщение вывести
  на экран. Вся ответственность за это лежит на вьюМодели, сообщения передаются в виде
  id строковых ресурсов, при этом нет необходимости передачи контекста
  и импортирта класса R в вьюМодель.



